Repository: duplicati/ngclient
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh_cn

source: General
zh_cn: 常规

source: Changelog
zh_cn: 更新日志

source: Libraries
zh_cn: 第三方库

source: System info
zh_cn: 系统信息

source: Server settings
zh_cn: 服务器设置

source: Logs
zh_cn: 日志

source: Crash log
zh_cn: 崩溃日志

source: You're running Duplicati with - {{ duplicatiVersion() }}
zh_cn: 你正在使用 {{ duplicatiVersion() }} 版本的 Duplicati

source: Details <spk-icon>arrow-square-in</spk-icon>
zh_cn: 详细信息 <spk-icon>arrow-square-in</spk-icon>

source: Live logs are disabled
zh_cn: 实时日志已禁用

source: When
zh_cn: 日志栈

source: Message
zh_cn: 日志信息

source: No data available
zh_cn: 无数据可用

source: Disabled
zh_cn: 已禁用

source: Verbose
zh_cn: 详细信息

source: Explicit only
zh_cn: 仅显式

source: Profiling
zh_cn: 分析

source: Retry
zh_cn: 重试

source: Information
zh_cn: 信息

source: Dry run
zh_cn: 试运行

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Error
zh_cn: 错误

source: Timestamp
zh_cn: 时间戳

source: Backup ID
zh_cn: 备份ID

source: <spk-icon>archive</spk-icon> Stored
zh_cn: <spk-icon>archive</spk-icon>已储存

source: <spk-icon>play</spk-icon> Live
zh_cn: <spk-icon>play</spk-icon> 实时

source: Log level: {{ logLevelByLabel() }}
zh_cn: 日志等级:{{ logLevelByLabel() }}

source: <spk-icon>bell-simple-slash</spk-icon> Disabled
zh_cn: <spk-icon>bell-simple-slash</spk-icon> 已禁用

source: <spk-icon>megaphone-simple</spk-icon> Verbose
zh_cn: <spk-icon>megaphone-simple</spk-icon> 详细信息

source: <spk-icon>flow-arrow</spk-icon> Explicit only
zh_cn: <spk-icon>flow-arrow</spk-icon> 仅显式

source: <spk-icon>speedometer</spk-icon> Profiling
zh_cn: <spk-icon>speedometer</spk-icon> 分析

source: <spk-icon>arrow-arc-left</spk-icon> Retry
zh_cn: <spk-icon>arrow-arc-left</spk-icon> 重试

source: <spk-icon>info</spk-icon> Information
zh_cn: <spk-icon>info</spk-icon> 信息

source: <spk-icon>person-simple-run</spk-icon> Dry run
zh_cn: <spk-icon>person-simple-run</spk-icon> 试运行

source: <spk-icon>warning</spk-icon> Warning
zh_cn: <spk-icon>warning</spk-icon> 警告

source: <spk-icon>warning-octagon</spk-icon> Error
zh_cn: <spk-icon>warning-octagon</spk-icon> 错误

source: System settings
zh_cn: 系统设置

source: Add a new backup
zh_cn: 添加一个备份

source: New backup
zh_cn: 新的备份

source: Configure a new backup. Choose your destination, source data and schedule.
zh_cn: 通过选择目标位置、备份后端和调度计划以添加一个新的备份。

source: Add a new backup <spk-icon>plus</spk-icon>
zh_cn: 添加<spk-icon>plus</spk-icon>

source: Import from file
zh_cn: 导入备份

source: Import from file <spk-icon>upload-simple</spk-icon>
zh_cn: 导入<spk-icon>upload-simple</spk-icon>

source: <spk-radio /><spk-radio /> General
zh_cn: <spk-radio /><spk-radio />常规

source: <spk-radio /><spk-radio /> Destination
zh_cn: <spk-radio /><spk-radio />备份后端

source: <spk-radio /><spk-radio /> Source Data
zh_cn: <spk-radio /><spk-radio />源数据

source: <spk-radio /><spk-radio /> Schedule
zh_cn: <spk-radio /><spk-radio /> 调度计划

source: <spk-radio /><spk-radio /> Options
zh_cn: <spk-radio /><spk-radio /> 选项

source: Confirm exit?
zh_cn: 确认退出？

source: Are you sure you want to exit?
zh_cn: 确认要退出编辑吗？

source: Yes
zh_cn: 是

source: Cancel
zh_cn: 否

source: <spk-icon>arrow-left</spk-icon> Back
zh_cn: <spk-icon>arrow-left</spk-icon> 后退

source: Running commandline task... <button type="button" class="small" spk-button (click)="abort()">Abort</button>
zh_cn: 运行命令行任务中... <button type="button" class="small" spk-button (click)="abort()">中止</button>

source: @if (status() === 'starting') { Starting... }@if (status() === 'started') { Started! }@if (status() === 'finished') { Finished! }@if (status() === 'aborted') { Aborted! }
zh_cn: @if (status() === 'starting') { 启动中... }@if (status() === 'started') { 已启动! }@if (status() === 'finished') { 已完成! }@if (status() === 'aborted') { 已中止! }

source: Command
zh_cn: 命令类型

source: TargetUrl
zh_cn: 目标地址 (TargetUrl)

source: Commandline Arguments
zh_cn: 命令行参数

source: Advanced options
zh_cn: 高级选项

source: Backup Name
zh_cn: 备份名称

source: Filters
zh_cn: 过滤条件

source: The backups will be split up into multiple files called volumes. Here you can set the maximum size of the individual volume files. <a href="#" class="spk-primary">Read more</a>
zh_cn: 备份将被拆分为多个称为“卷”的小文件储存。此处用于设置单个卷所允许的最大文件大小。<a href="#" class="spk-primary">了解更多</a>

source: <spk-icon>arrow-right</spk-icon> Run "{{ baseCmdForm.value.command }}" command now
zh_cn: <spk-icon>arrow-right</spk-icon> 立即运行 &quot;{{ baseCmdForm.value.command }}&quot; 命令

source: Local database for {{ activeBackup()?.Backup?.Name }}
zh_cn: 备份 {{ activeBackup()?.Backup?.Name }} 的本地数据库

source: Each backup has a local database associated with it, which stores information about the remote backup on the local machine. This makes it faster to perform many operations, and reduces the amount of data that needs to be downloaded for each operation.
zh_cn: 每个备份都有一个与之关联的本地数据库，该数据库将远程备份的有关信息存储在本地计算机上。这使得许多操作的执行速度更快，并且减少了每次操作所需要下载的数据。

source: Maintenance
zh_cn: 维护

source: If the backup and the remote storage is out of sync, Duplicati will require that you perform a repair operation to synchronize the database. If the repair is unsuccessful, you can delete the local database and re-generate.
zh_cn: 如果备份无法与备份后端同步，Duplicati 将要求您执行修复操作以再次同步数据库。如果修复操作仍然无法成功，建议您删除本地数据库并重新生成。

source: <spk-icon>wrench</spk-icon> Repair
zh_cn: <spk-icon>wrench</spk-icon> 修复

source: <spk-icon>trash</spk-icon> Delete
zh_cn: <spk-icon>trash</spk-icon> 删除

source: <spk-icon>clock-counter-clockwise</spk-icon> Restore (delete and repair)
zh_cn: <spk-icon>clock-counter-clockwise</spk-icon> 重建 (删除&amp;修复)

source: Placement
zh_cn: 储存地址

source: <spk-icon>backspace</spk-icon> Reset
zh_cn: <spk-icon>backspace</spk-icon> 重置

source: <spk-icon>floppy-disk</spk-icon> Save
zh_cn: <spk-icon>floppy-disk</spk-icon> 保存

source: <spk-icon>wrench</spk-icon> Save & Repair
zh_cn: <spk-icon>wrench</spk-icon> 保存&amp;修复

source: <spk-icon>flow-arrow</spk-icon> Move existing database
zh_cn: <spk-icon>flow-arrow</spk-icon> 移至已有数据库

source: Delete local database
zh_cn: 删除本地数据库

source: Export configuration
zh_cn: 导出配置

source: If you want to use the backup later, you can export the configuration before deleting it.
zh_cn: 如果您以后还想使用此备份，可以在删除之前先导出配置。

source: Delete remote files
zh_cn: 删除远程文件

source: Confirm delete
zh_cn: 确认删除

source: Are you sure you want to delete this backup?
zh_cn: 确认删除这个备份吗？

source: Delete backup
zh_cn: 删除备份

source: Current destination type <strong>{{ selectedDestinationType()?.displayName }}.</strong><br /> Want to select another? <span class="spk-primary">Click here</span>
zh_cn: 当前备份后端类型 <strong>{{ selectedDestinationType()?.displayName }}.</strong><br /> 想要更换后端类型吗？ <span class="spk-primary">点击更换</span>

source: Other destinations
zh_cn: 其它后端

source: <spk-icon>arrow-left</spk-icon> Go back
zh_cn: <spk-icon>arrow-left</spk-icon> 返回

source: <spk-icon>arrow-right</spk-icon> Continue
zh_cn: <spk-icon>arrow-right</spk-icon> 继续

source: Edit target URL
zh_cn: 编辑目标地址

source: Be careful, this will overwrite everything you have in your destination.
zh_cn: 请小心填写，这将覆盖当前后端中的所有内容。

source: Override target URL <spk-icon>swap</spk-icon>
zh_cn: 覆写目标地址 <spk-icon>swap</spk-icon>

source: Folder contains backup
zh_cn: 文件夹中包含备份数据

source: The remote destination already contains a backup. You must use a different folder for each backup.
zh_cn: 此远程后端中已经存在一个备份数据了。你必须为每一个备份选择不同的备份后端位置。

source: OK
zh_cn: 确定

source: Folder is not empty
zh_cn: 文件夹不为空

source: The remote destination is not empty. It is recommended to use an empty folder for the backup.
zh_cn: 远程后端地址不为空。强烈建议选择一个空文件夹储存备份数据。

source: Path
zh_cn: 路径

source: Folder path
zh_cn: 文件夹目录

source: S3 Compatible
zh_cn: S3 兼容

source: Container name
zh_cn: 容器名称

source: Password
zh_cn: 密码

source: Version
zh_cn: 版本

source: Use SSL
zh_cn: 启用 SSL

source: COS Secret Key
zh_cn: COS 机密密钥

source: API Key
zh_cn: API 密钥

source: <spk-icon>export</spk-icon> Export
zh_cn: <spk-icon>export</spk-icon> 导出

source: <spk-icon>terminal-window</spk-icon> As command line
zh_cn: <spk-icon>terminal-window</spk-icon> 导出为命令行

source: <spk-icon>file</spk-icon> To file
zh_cn: <spk-icon>file</spk-icon> 导出为文件

source: Export passwords <input type="checkbox" formControlName="exportPasswords" />
zh_cn: 包含密码 <input type="checkbox" formControlName="exportPasswords" />

source: Encrypt file <input type="checkbox" formControlName="encryption" />
zh_cn: 加密文件 <input type="checkbox" formControlName="encryption" />

source: Create a password <sup>*</sup>
zh_cn: 创建加密密码 <sup>*</sup>

source: Passwords are required
zh_cn: 密码不能为空

source: Passwords must be at least {{ exportForm.controls.password.errors?.['minlength'].requiredLength }} characters long
zh_cn: 密码长度至少为 {{ exportForm.controls.password.errors?.['minlength'].requiredLength }} 个字符

source: Repeat password
zh_cn: 再次输入密码

source: Passwords do not match
zh_cn: 两次输入的密码不匹配

source: @if (showPassword()) {<spk-icon>eye-slash</spk-icon> hide }@else {<spk-icon>eye</spk-icon> show }
zh_cn: @if (showPassword()) {<spk-icon>eye-slash</spk-icon> 隐藏 }@else {<spk-icon>eye</spk-icon> 显示 }

source: <spk-icon>password</spk-icon> Generate password
zh_cn: <spk-icon>password</spk-icon> 随机生成密码

source: @if (copiedPassword()) {<spk-icon class="spk-success">check</spk-icon> Copied password }@else {<spk-icon>copy</spk-icon> Copy password }
zh_cn: @if (copiedPassword()) {<spk-icon class="spk-success">check</spk-icon> 密码已复制 }@else {<spk-icon>copy</spk-icon> 复制密码 }

source: General backup settings
zh_cn: 常规设置

source: <spk-icon icon>lock</spk-icon> Encrypted backup
zh_cn: <spk-icon icon>lock</spk-icon> 已加密的备份

source: Backup name <sup>*</sup>
zh_cn: 备份名称 <sup>*</sup>

source: Your backup name
zh_cn: 你的备份名称

source: Backup description
zh_cn: 备份描述

source: Your backup description
zh_cn: 你的备份描述内容

source: Encryption
zh_cn: 加密方式

source: <spk-icon>arrow-left</spk-icon> Exit
zh_cn: <spk-icon>arrow-left</spk-icon> 退出

source: Continue <spk-icon>arrow-right</spk-icon>
zh_cn: 继续 <spk-icon>arrow-right</spk-icon>

source: Import backup configuration <div class="actions"><button spk-button type="button" class="outlined" [routerLink]="['/']"><spk-icon>arrow-left</spk-icon> Back </button><button spk-button type="submit" class="raised primary" (click)="submit()" [disabled]="isImporting()" [class.loader]="isImporting()"><spk-icon>download-simple</spk-icon> Import </button></div>
zh_cn: 导入备份设置 <div class="actions"><button spk-button type="button" class="outlined" [routerLink]="['/']"><spk-icon>arrow-left</spk-icon> 返回</button><button spk-button type="submit" class="raised primary" (click)="submit()" [disabled]="isImporting()" [class.loader]="isImporting()"><spk-icon>download-simple</spk-icon> 导入 </button></div>

source: Passphrase
zh_cn: 密码

source: Import Metadata
zh_cn: 导入元数据

source: Save now
zh_cn: 立即保存

source: Time
zh_cn: 时间

source: Start: {{ item.data?.BeginTime | date: 'medium' }}
zh_cn: 起始时间: {{ item.data?.BeginTime | date: 'medium' }}

source: End: {{ item.data?.EndTime | date: 'medium' }}
zh_cn: 结束时间: {{ item.data?.EndTime | date: 'medium' }}

source: Duration: {{ item.data?.Duration | durationFormat }}
zh_cn: 用时: {{ item.data?.Duration | durationFormat }}

source: Source files
zh_cn: 源文件

source: Deleted: {{ item.data?.DeletedFiles }}
zh_cn: 已删除: {{ item.data?.DeletedFiles }}

source: Too large: {{ item.data?.TooLargeFiles }}
zh_cn: 过大文件: {{ item.data?.TooLargeFiles }}

source: Files with error: {{ item.data?.FilesWithError }}
zh_cn: 存在问题的文件: {{ item.data?.FilesWithError }}

source: <spk-icon>circle-half-tilt</spk-icon> Test phase <div class="actions"><spk-icon class="toggle-indicator">caret-down</spk-icon></div>
zh_cn: <spk-icon>circle-half-tilt</spk-icon> 测试阶段 <div class="actions"><spk-icon class="toggle-indicator">caret-down</spk-icon></div>

source: Verifications: {{ item.data?.TestResults?.VerificationsActualLength }}
zh_cn: 验证: {{ item.data?.TestResults?.VerificationsActualLength }}

source: Warnings: {{ item.data?.TestResults?.WarningsActualLength }}
zh_cn: 警告: {{ item.data?.TestResults?.WarningsActualLength }}

source: Errors: {{ item.data?.TestResults?.ErrorsActualLength }}
zh_cn: 错误: {{ item.data?.TestResults?.ErrorsActualLength }}

source: <spk-icon>warning-circle</spk-icon> Verifications {{ $any(item.data).VerificationsActualLength }} <div class="actions"><spk-icon class="toggle-indicator">caret-down</spk-icon></div>
zh_cn: <spk-icon>warning-circle</spk-icon> 验证数目 {{ $any(item.data).VerificationsActualLength }} <div class="actions"><spk-icon class="toggle-indicator">caret-down</spk-icon></div>

source: <spk-icon>warning-circle</spk-icon> Warnings {{ item.data?.WarningsActualLength }} <div class="actions"><spk-icon class="toggle-indicator">caret-down</spk-icon></div>
zh_cn: <spk-icon>warning-circle</spk-icon> 警告数目 {{ item.data?.WarningsActualLength }} <div class="actions"><spk-icon class="toggle-indicator">caret-down</spk-icon></div>

source: <spk-icon>warning</spk-icon> Errors {{ item.data?.ErrorsActualLength }} <div class="actions"><spk-icon class="toggle-indicator">caret-down</spk-icon></div>
zh_cn: <spk-icon>warning</spk-icon> 错误数目 {{ item.data?.ErrorsActualLength }} <div class="actions"><spk-icon class="toggle-indicator">caret-down</spk-icon></div>

source: <spk-icon>notepad</spk-icon> Complete log <div class="actions"><spk-icon class="toggle-indicator">caret-down</spk-icon></div>
zh_cn: <spk-icon>notepad</spk-icon> 完整日志 <div class="actions"><spk-icon class="toggle-indicator">caret-down</spk-icon></div>

source: Last successful backup:
zh_cn: 上次成功备份于：

source: took
zh_cn: 花费

source: Source:
zh_cn: 源数据：

source: Destination:
zh_cn: 备份后端：

source: {{ _backup.Backup?.Metadata?.['BackupListCount'] }} Version
zh_cn: {{ _backup.Backup?.Metadata?.['BackupListCount'] }} 个版本

source: No version yet
zh_cn: 尚未备份

source: Destination
zh_cn: 备份后端

source: Backup name missing
zh_cn: 缺失备份名称

source: New custom option <spk-icon>pen</spk-icon>
zh_cn: 新的自定义选项 <spk-icon>pen</spk-icon>

source: Add advanced option <spk-icon>plus</spk-icon>
zh_cn: 添加一个高级选项 <spk-icon>plus</spk-icon>

source: Options
zh_cn: 选项

source: Remote volume size @if (exceededVolumeSize()) {<spk-icon class="warning">warning</spk-icon>}
zh_cn: 卷大小 @if (exceededVolumeSize()) {<spk-icon class="warning">warning</spk-icon>}

source: The chosen size is outside the recommended range. This may cause performance issues, excessively large temporary files or other problems.
zh_cn: 当前设置的文件大小超过建议的范围。这可能会导致性能瓶颈、过大的临时文件或者其它问题。

source: The backups will be split up into multiple files called volumes. Here you can set the maximum size of the individual volume files. <a href="https://forum.duplicati.com/t/choosing-sizes-in-duplicati/17683" target="_blank" class="spk-primary"> Read more <spk-icon suffix>arrow-square-out</spk-icon></a>
zh_cn: 备份将被拆分为多个称为“卷”的小文件储存。此处用于设置单个卷所允许的最大文件大小。 <a href="https://forum.duplicati.com/t/choosing-sizes-in-duplicati/17683" target="_blank" class="spk-primary"> 了解更多 <spk-icon suffix>arrow-square-out</spk-icon></a>

source: Backup retention
zh_cn: 备份保留策略

source: Nothing will be deleted. The backup size will grow with each change.
zh_cn: 不会清理任何备份，备份大小将持续增长。

source: If at least one newer backup is found, all backups older than this date are deleted.
zh_cn: 如果有新的备份，早于此日期的备份将会被删除。

source: Time to keep versions
zh_cn: 保留时间

source: Once there are more backups than the specified number, the oldest backups are deleted.
zh_cn: 一但备份版本的数目超过此值，最早的备份将被删除。

source: Number of versions
zh_cn: 保留数目

source: Over time backups will be deleted automatically. There will remain one backup for each of the last 7 days, each of the last 4 weeks, each of the last 12 months. There will always be at least one remaining backup.
zh_cn: 随着时间的增长，备份将被自动清理。同时保留最近一周中的所有备份，最近四个星期中每星期各一份备份，最近一年中每月各一份备份。此外，将保证至少存在一个备份。

source: Enter a retention strategy manually. Placeholders are D/W/Y for days/weeks/years and U for unlimited. The syntax is: 7D:1D,4W:1W,36M:1M. This example keeps one backup for each of the next 7 days, one for each of the next 4 weeks, and one for each of the next 36 months. This can also be written as 1W:1D,1M:1W,3Y:1M.
zh_cn: 请手动输入备份保留策略。占位符 D/W/Y 代表 日期/星期/年份，U 代表“永久”。例如策略 7D:1D,4W:1W,36M:1M，这个例子保留7天中每天一份，4个星期中每星期一份，36个月中每月一份，也可以写成以下形式 1W:1D,1M:1W,3Y:1M

source: Retention expression
zh_cn: 保留策略表达式

source: <spk-icon>arrow-right</spk-icon> Submit
zh_cn: <spk-icon>arrow-right</spk-icon> 提交

source: Keep all backups
zh_cn: 永久保留备份

source: Delete backups that are older than
zh_cn: 删除早于指定日期的备份

source: Keep a specific number of backups
zh_cn: 保留指定数目的备份

source: Smart backup retention
zh_cn: 智能保留策略

source: Custom backup retention
zh_cn: 自定义保留策略

source: Schedule
zh_cn: 调度计划

source: Automatically run backups <input type="checkbox" [(ngModel)]="scheduleFields.autoRun" />
zh_cn: 自动运行备份 <input type="checkbox" [(ngModel)]="scheduleFields.autoRun" />

source: If a date was missed, the job will run as soon as possible.
zh_cn: 如果错过了计划的时间，任务将尽快运行。

source: Next time
zh_cn: 下次备份时间：

source: Run again every
zh_cn: 重复运行每

source: Allowed days
zh_cn: 允许的日期

source: Monday <input type="checkbox" [(ngModel)]="scheduleFields.runAgain().allowedDays.mon" />
zh_cn: 周一 <input type="checkbox" [(ngModel)]="scheduleFields.runAgain().allowedDays.mon" />

source: Tuesday <input type="checkbox" [(ngModel)]="scheduleFields.runAgain().allowedDays.tue" />
zh_cn: 周二 <input type="checkbox" [(ngModel)]="scheduleFields.runAgain().allowedDays.tue" />

source: Wednesday <input type="checkbox" [(ngModel)]="scheduleFields.runAgain().allowedDays.wed" />
zh_cn: 周三 <input type="checkbox" [(ngModel)]="scheduleFields.runAgain().allowedDays.wed" />

source: Thursday <input type="checkbox" [(ngModel)]="scheduleFields.runAgain().allowedDays.thu" />
zh_cn: 周四 <input type="checkbox" [(ngModel)]="scheduleFields.runAgain().allowedDays.thu" />

source: Friday <input type="checkbox" [(ngModel)]="scheduleFields.runAgain().allowedDays.fri" />
zh_cn: 周五 <input type="checkbox" [(ngModel)]="scheduleFields.runAgain().allowedDays.fri" />

source: Saturday <input type="checkbox" [(ngModel)]="scheduleFields.runAgain().allowedDays.sat" />
zh_cn: 周六 <input type="checkbox" [(ngModel)]="scheduleFields.runAgain().allowedDays.sat" />

source: Sunday <input type="checkbox" [(ngModel)]="scheduleFields.runAgain().allowedDays.sun" />
zh_cn: 周日 <input type="checkbox" [(ngModel)]="scheduleFields.runAgain().allowedDays.sun" />

source: Seconds
zh_cn: 秒

source: Minutes
zh_cn: 分钟

source: Hours
zh_cn: 小时

source: Days
zh_cn: 天

source: Weeks
zh_cn: 周

source: Months
zh_cn: 月

source: Years
zh_cn: 年

source: Select an option...
zh_cn: 选择一个选项...

source: Source Data
zh_cn: 源数据

source: Paths
zh_cn: 路径

source: Add a path directly from your machine.
zh_cn: 直接添加本地机器中的路径

source: Edit path
zh_cn: 编辑路径

source: Add a direct path
zh_cn: 直接添加路径

source: Customize your filters.
zh_cn: 自定义你的过滤器

source: Add filter
zh_cn: 添加过滤条件

source: Exclude
zh_cn: 排除

source: Choose if there’s any files you want to exclude.
zh_cn: 选择需要排除的文件。

source: Hidden files <input type="checkbox" i18n-placeholder placeholder="Hidden files" formControlName="hidden" />
zh_cn: 隐藏文件 <input type="checkbox" i18n-placeholder placeholder="Hidden files" formControlName="hidden" />

source: Hidden files
zh_cn: 隐藏文件

source: System files <input type="checkbox" i18n-placeholder placeholder="System files" formControlName="system" />
zh_cn: 系统文件 <input type="checkbox" i18n-placeholder placeholder="System files" formControlName="system" />

source: System files
zh_cn: 系统文件

source: Temporary files <input type="checkbox" i18n-placeholder placeholder="Temporary files" formControlName="temporary" />
zh_cn: 临时文件 <input type="checkbox" i18n-placeholder placeholder="Temporary files" formControlName="temporary" />

source: Temporary files
zh_cn: 临时文件

source: Files larger than
zh_cn: 文件大于

source: Are you sure?
zh_cn: 确定吗？

source: Reconnecting...
zh_cn: 重新连接中...

source: The connection to the server is lost, attempting again in <strong>0:{{ countdown() | number: '2.0-0' }}</strong>
zh_cn: 与服务器的连接已丢失，将于 <strong>0:{{ countdown() | number: '2.0-0' }}</strong> 之后重试

source: Manually type path
zh_cn: 手动输入路径

source: Show hidden {{ showFiles() ? 'files' : 'folders' }}
zh_cn: 显示隐藏文件 {{ showFiles() ? 'files' : 'folders' }}

source: Notifications <button spk-button (click)="toggleNotifications()"><spk-icon>x-circle</spk-icon></button>
zh_cn: 通知 <button spk-button (click)="toggleNotifications()"><spk-icon>x-circle</spk-icon></button>

source: Alerts <button spk-button (click)="toggleAlerts()"><spk-icon>x-circle</spk-icon></button>
zh_cn: 警报 <button spk-button (click)="toggleAlerts()"><spk-icon>x-circle</spk-icon></button>

source: No alerts yet
zh_cn: 暂未收到警告

source: Pause settings
zh_cn: 暂停设置

source: Also pause transfers
zh_cn: 同时暂停文件传输

source: If you pause transfers they could time out and cause retries or failures.
zh_cn: 如果暂停文件传输，传输可能会超时，并导致重试或失败。

source: Update settings
zh_cn: 更新设置

source: 1 hour
zh_cn: 1 小时

source: 4 hours
zh_cn: 4 小时

source: 8 hours
zh_cn: 8 小时

source: 24 hours
zh_cn: 24 小时

source: Until resumed
zh_cn: 直到手动恢复

source: No scheduled tasks
zh_cn: 暂无调度任务

source: Loading <spk-spinner [style.--spinner-size]="'12px'" [style.--spinner-thickness]="'2px'"></spk-spinner>
zh_cn: 加载中 <spk-spinner [style.--spinner-size]="'12px'" [style.--spinner-thickness]="'2px'"></spk-spinner>

source: @if (clientIsRunning()) {<spk-icon>pause</spk-icon> Pause }@else {<spk-icon>play</spk-icon> Start }
zh_cn: @if (clientIsRunning()) {<spk-icon>pause</spk-icon> 暂停 }@else {<spk-icon>play</spk-icon> 启动 }

source: Starting backup …
zh_cn: 准备开始备份…

source: Verifying backend data …
zh_cn: 正在校验后端数据…

source: Verifying remote data …
zh_cn: 正在校验远程数据…

source: Completing previous backup …
zh_cn: 正在完成上次备份…

source: Processing files to backup …
zh_cn: 处理文件以进行备份...

source: Completing backup …
zh_cn: 正在完成备份…

source: Waiting for upload to finish …
zh_cn: 等待上传完成…

source: Deleting unwanted files …
zh_cn: 正在删除不需要的文件…

source: Compacting remote data …
zh_cn: 正在压缩远程数据…

source: Uploading verification file …
zh_cn: 正在上传校验文件…

source: Backup complete!
zh_cn: 备份完成！

source: Starting restore …
zh_cn: 准备开始恢复…

source: Rebuilding local database …
zh_cn: 正在重新构建本地数据库…

source: Building list of files to restore …
zh_cn: 正在构建文件还原列表…

source: Creating target folders …
zh_cn: 正在创建目标文件夹…

source: Scanning existing files …
zh_cn: 正在扫描已存在的文件…

source: Scanning for local blocks …
zh_cn: 正在扫描本地文件块…

source: Patching files with local blocks …
zh_cn: 正在使用本地文件块修补文件…

source: Downloading files …
zh_cn: 正在下载文件…

source: Verifying restored files …
zh_cn: 正在校验恢复后的文件…

source: Restore complete!
zh_cn: 恢复完成！

source: Recreating database …
zh_cn: 正在重建数据库…

source: Vacuuming database …
zh_cn: 正在清理数据库…

source: Repairing database …
zh_cn: 正在修复数据库…

source: Verifying files …
zh_cn: 正在校验文件…

source: Creating bug report …
zh_cn: 正在创建问题报告…

source: Listing remote files …
zh_cn: 正在列举远程文件…

source: Deleting remote files …
zh_cn: 正在删除远程文件…

source: Listing remote files for purge …
zh_cn: 正在列举不需要的远程文件…

source: Purging files …
zh_cn: 正在清除文件...

source: Purging files complete!
zh_cn: 清除文件完成！

source: Error!
zh_cn: 错误！

source: Server paused
zh_cn: 服务器已暂停

source: Server is currently paused. Do you want to resume now?
zh_cn: 目前服务器已被暂停。是否恢复运行？

source: Resume
zh_cn: 恢复运行

source: No, I'll resume later
zh_cn: 不，我稍后手动执行

source: Running task
zh_cn: 运行中的任务

source: Throttle network speed
zh_cn: 限制网络速度

source: Max upload speed
zh_cn: 最大上传速度

source: Max download speed
zh_cn: 最大下载速度

source: The remote destination folder does not exist.
zh_cn: 远程后端中的文件夹不存在。

source: Create folder
zh_cn: 创建文件夹

source: The remote destination folder does not exist, do you want to create it?
zh_cn: 远程后端中缺失所需的文件夹，是否创建一个？

source: Unknown error
zh_cn: 未知错误

source: Error creating folder
zh_cn: 创建文件夹错误

source: The remote destination folder could not be created. errorMessage
zh_cn: 无法在远程后端中创建文件夹 errorMessage

source: Folder created
zh_cn: 文件夹已创建
